Felipe Capitelli
Cientista de Dados
Analista de Dados
Perfil analítico e colaborativo, data-driven focado na solução de problemas. Bem flexível quanto a horário e carga de trabalho e sempre disposto a aprender sobre novas técnicas e áreas do conhecimento.
Profissional com certificações: IBM Data Analyst Professional Certificate, IBM Data Science Professional Certificate, Google Data Analytics Professional Certificate e IBM Data Analysis & Visualization Foundations Specialization. Formação em Engenharia Química, Black Belt 6 Sigma, Auditor Interno Integrado (SGI) com foco em Qualidade e Melhoria Contínua. Amplo conhecimento em linguagens de programação (Delphi, Python, R, HTML, JavaScript e PHP) e atualmente estudando métodos de visualização de dados, tratamento de inconsistências, técnicas de Machine Learning e Big Data utilizando Python, R, SQL, Power BI e Tableau.
Engenheiro Químico, Universidade Federal do Paraná, Curitiba.
Analista de Business Intelligence Pleno na Electrolux, São Paulo.
Execução e atualização de indicadores do varejo
Análise de vendas e produtos
Estudos direcionados utilizando Python, Power BI e técnicas de ETL
Trader de Criptomoedas atuando como Profissional Autônomo, São Paulo
Trader de criptomoedas atuando nas exchanges: Walltime, BitcoinTrade, Mercado Bitcoin, Bitfinex, Bittrex e Binance
Desenvolvimento de sistema para auxiliar durante o processo de operação (tickers, acompanhamento de mercado, análise de rentabilidade)
Prestador de Serviços na Bauer Ambiental Serviços e Tecnologias Ltda, Curitiba
Prestação de serviços na área ambiental
Pesquisa e desenvolvimento de metodologias de tratamento efluentes, resíduos e contaminantes industriais utilizando processos físico-químicos e oxidativos avançados
Análises laboratoriais
Projetos/dimensionamento de equipamentos/ETEs/plantas industriais
Aluno Bolsista em Programa Interdisciplinar em Engenharia do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis, Curitiba
Pesquisas com os temas: Modelagem e Simulação Termodinâmica de Petróleo Utilizando os Modelos SAFT e PC-SAFT , Quadraturas Gaussianas Para Resolução de EDOs Não-Lineares e Desenvolvimento de Sensores Virtuais Usando Filtro de Kalman Para Aplicações na Indústria Petroquímica
Publicação de artigo científico: Phase behavior of Brazilian stock tank oil and carbon dioxide at reservoir conditions: Experiments and thermodynamic modeling. C. B. K. Araújo, F. O. Capitelli, K. Rajagopal, M. L. Corazza and P. M. Ndiaye
Google Data Analytics Professional Certificate, Google
IBM Data Science Professional Certificate, IBM
IBM Data Analyst Professional Certificate, IBM
Data Analysis and Visualization Foundations Specialization, IBM
Data Visualization and Dashboards with Excel and Cognos, IBM
Excel Basics for Data Analysis, IBM
Data Science Methodology, IBM
Applied Data Science Capstone, IBM
Data Analysis with Python, IBM
Data Visualization with Python, IBM
Machine Learning with Python, IBM
Tools for Data Science, IBM
Databases and SQL for Data Science with, IBM
Python for Data Science, AI & Development, IBM
Python Project for Data Science, IBM
Scrum Fundamentals Certified (SFC), ScrumStudy
Black Belt 6 Sigma, RL & Associados
Auditor Interno Integrado (SGI) – NBR ISO 9001 NBR ISO 14001 e OHSAS 18001, Qualimaster
Curso de Implementação do 5S, FM2S
Analyze Data to Answer Questions, Google
Prepare Data for Exploration, Google
Share Data Through the Art of Visualization, Google
Google Data Analytics Capstone: Complete a Case Study, Google
Process Data from Dirty to Clean, Google
Ask Questions to Make Data-Driven Decisions, Google
Foundations: Data, Data, Everywhere, Google
Data Analysis with R Programming, Google